LaTeXコンパイル機能実装方法

まずは機能を洗い出す
1. Web画面から何らかの方法でTeXファイルをサーバーに渡す。
2. 「コンパイル」ボタンを押すとコンパイルが開始される。
3. PDFファイルがダウンロードされる。
という流れ。
これが最低限の機能だと思うので、まずはこれを実装する。

1は割と面倒そう。（上げるのはなんとかなりそう）
　できそう。「~/study/flask/My-Flask-Tutorial/2/」に参考コードがあるのでこれを見ながら、機能を追加する。
　メモ：flashはなんか適当にメッセージを表示するためのものみたい。
　ある程度追加できたように感じるので、今度はコンパイラにファイルを渡すようにする。

2はほとんど実装済み。問題点は複数人が同時に実行した際に、dockerコンテナの名前が衝突することが考えられるので、Dockerコンテナは適当に名前を変えるようにする。
　具体的な実装方法を考える。現在使用しているやつは、コマンドを実行した際にコンテナを作ってそこにファイルを渡してコンパイルを行う。という流れだが、これをそのままつかうことはできない。理由はDockerコンテナの中でDockerコンテナを作ることになるから。これを解消するためにはマウントとかボリュームとかをうまく使ってファイルのやり取りをすることになりそう。
ファイル共有はともかくとして、その後が色々問題がある。具体的には、任意のタイミングでコンパイルを実行することが難しい状態にある。これはWebのコンテナにLaTeXコンパイル機能も追加しないと解決出来ないと考えられる。

3は1同様Web周りの知識をつける必要があるので、面倒そう。
　これは、とりあえず、リダイレクトでPDFを直接表示する感じでもいいかも。

とりあえず、1から行う。

TeXファイルのテンプレート管理とかは、DBでのファイル管理方法を学習する必要があるので、まずは問題を単純化するために、一旦おいておく。
https://teratail.com/questions/81233（参考サイト）
